Общество  с  ограниченной  ответственностью  “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ”
ОГРН: 1257700218071, ИНН: 9714075294, КПП: 771401001
Адрес: 125167, Г.МОСКВА,ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ АЭРОПОРТ, ПР-КТ ЛЕНИНГРАДСКИЙ, Д. 36, СТР. 39,ПОМЕЩ. 4
E-mail: hello@prrv.pro 
                                                      Адреса сайтов: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/ 



Согласие
на получение рекламной информации
(в том числе в форме рекламной рассылки)

В соответствии с ч. 1 ст. 18 Федерального закона от 13.03.2006 № 38-ФЗ “О рекламе» даю свое согласие Обществу с ограниченной ответственностью “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ” (ОГРН: 1257700218071),  на получение рекламной информации (в том числе в форме рекламной рассылки) по сетям электросвязи, посредством:
СМС;
push-уведомлений;
приложений;
мессенджеров;
телефонных звонков;
электронной почты;
иным образом на предоставленные мною Обществу с ограниченной ответственностью “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ” (ОГРН: 1257700218071) номер телефона и/или адрес электронной почты.
Я принимаю условия Политики конфиденциальности Оператора, размещенной в сети Интернет по адресам: https://prrv.tech/legal/privacy, https://prrv.pro/politika-konfidencialnosti/, https://www.prepodavai.ru/legal/privacy, включая все домены, субдомены и страницы, их содержимое, а также интернет-сервисы и программное обеспечение, предлагаемые Оператором к использованию на этих Сайтах, и подтверждаю, что ознакомлен или ознакомлена с ней на момент предоставления настоящего Согласия.
Я подтверждаю, что уведомлен (-а) о следующем:
в случае нежелания получать рекламную информацию на указанных в настоящем согласии условиях мне следует направить уведомление об отзыве настоящего согласия на адрес электронной почты: hello@prrv.pro.
Я также подтверждаю, что предоставленные мною Обществу с ограниченной ответственностью “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ” (ОГРН: 1257700218071) номер телефона и/или адрес электронной почты принадлежат мне, а направляемая на них рекламная информация предназначена только для меня и не будет получаться третьими лицами, не давшими Обществу с ограниченной ответственностью “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ” (ОГРН: 1257700218071) предварительного согласия на получение Рекламы.
Я соглашаюсь с тем, что считаюсь в том числе давшим (-ей) согласие на получение рекламной информации (в том числе в форме рекламной рассылки) в момент проставления символа в чек-боксе (в поле для ввода) на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/, рядом с текстом вида: “Я даю согласие на получение рекламной информации (в том числе в форме рекламной рассылки)”.
Настоящее согласие действует со дня его предоставления до дня отзыва в письменной/электронной форме.



