Опубликовано «01» февраля 2026 г.
г. Москва

Публичная оферта
на заключение договора для передачи прав на использование программы для ЭВМ «Прорыв» и оказания образовательных услуг


Настоящая публичная оферта, постоянно размещенная в сети Интернет по адресу: https://prrv.pro/dogovor-publichnoj-oferty/, адресована неопределенному кругу лиц - физическим, юридическим лицам, а также индивидуальным предпринимателям, именуемым в дальнейшем «Заказчик/Лицензиат», и является официальным, публичным и безотзывным предложением Общества с ограниченной ответственностью «МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ», ОГРН: 1257700218071, именуемого в дальнейшем «Исполнитель/Лицензиар», заключить договор для передачи прав на использование программы для ЭВМ «Прорыв» и оказания платных образовательных услуг (далее – Договор) в соответствии с п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации о нижеследующем:

Надлежащим акцептом настоящей Оферты, совершаемым в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса РФ и влекущим заключение Договора, считается последовательное совершение Заказчиком/Лицензиатом следующих действий в полном объеме:
Заполнение регистрационной формы на Сайте Исполнителя.
Ознакомление в полном объеме с текстом настоящей Оферты, размещенной в сети Интернет по постоянному адресу: https://prrv.pro/dogovor-publichnoj-oferty/.
Выражение своего полного, конкретного и безусловного согласия со всеми условиями Оферты, а также отдельного согласия на обработку персональных данных и получение рекламной рассылки, путем проставления соответствующих отметок (check-box) в интерфейсе Сайта.
Совершение платежа (полностью или первого платежа в рамках рассрочки) за выбранную Образовательную программу и объем доступа к Платформе (Тариф) путем нажатия кнопки «Оплатить», «Купить», «Оплатить доступ» или иной аналогичной кнопки, явно указывающей на намерение заключить договор.

Датой заключения настоящего Договора считается дата успешного зачисления денежных средств Заказчика/Лицензиата на расчетный счет Исполнителя/Лицензиара или в пользу Исполнителя/Лицензиара в рамках используемой платежной системы.

Договор о предоставлении доступа к Платформе и оказания платных образовательных услуг

1. Термины

Сайт (Платформа)
Программный комплекс для ЭВМ под названием «Прорыв», размещенный в сети Интернет по адресам: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/, и представляющий собой онлайн-платформу, предназначенную для оказания Заказчику/Лицензиату образовательных услуг, размещения Контента, взаимодействия между пользователями и использования иного функционала. Технический доступ к Платформе предоставляется Лицензиаром как правообладателем на условиях простой (неисключительной) лицензии.
Функционал Платформы включает, но не ограничивается: доступом к образовательным материалам (Контенту), участием в онлайн-встречах (сессиях), коммуникацией, выполнением и отправкой заданий. Полный перечень возможностей опубликован на Сайте.
Лицензиар осуществляет техническую поддержку, развитие и администрирование Платформы, обеспечивая ее работоспособность в соответствии с условиями настоящей Оферты. Все исключительные права на Платформу как на программу для ЭВМ и ее составные элементы принадлежат Лицензиару.
Онлайн-курс
Учебный курс, связанный с реализацией и освоением дополнительных и дополнительных профессиональных программ,  реализуемый с применением исключительно электронного обучения, дистанционных образовательных технологий, размещённый на Платформе, доступ к которой предоставляется через сеть «Интернет», и направленный на обеспечение достижения обучающимися определенных результатов обучения.
Программа
Дополнительная профессиональная программа или дополнительная общеобразовательная общеразвивающая программа, вид которой определяется на сайтах Исполнителя/Лицензиара: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/, реализуемая с использованием Онлайн-курса на Платформе. 
Занятие
Образовательный материал, предоставляемый Исполнителем/Лицензиаром на Платформе в одном из следующих форматов: 
	•	«Стратегическая сессия» – встреча, индивидуальный разбор от эксперта с анализом ситуации и положения клиента и разработкой стратегии с планом развития для клиента. Время стратегической сессии от 30 минут. Стратегическая сессия является дополнительным бонусным мероприятием к образовательному Курсу в соответствии с выбранным Тарифом. Проведение стратегической сессии не предусматривает взимание дополнительной платы и является неотъемлемой частью образовательного процесса.
	•	«Групповая стратегическая сессия» – групповая встреча эксперта и учеников с анализом ситуации и положения каждого участника и разработкой стратегии с планом развития для каждого участника встречи. Групповая стратегическая сессия является дополнительным бонусным мероприятием к образовательному Курсу в соответствии с выбранным Тарифом. Проведение групповой стратегической сессии не предусматривает взимание дополнительной платы и является неотъемлемой частью образовательного процесса.
Модуль, или Блок
Совокупность Занятий, объединённых определённой тематикой в рамках одного Онлайн-курса.
Личный кабинет
Совокупность защищённых страниц Платформы, созданных в результате регистрации Заказчика/Лицензиата и доступных при вводе его аутентификационных данных (адреса электронной почты и пароля) в предусмотренные для этого поля на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
Юридически значимые действия, совершенные обучающимся через его Личный кабинет являются совершенными с его простой электронной подписью, где идентификатором и ключом электронной подписи являются его аутентификационные данные.
Период обучения
Промежуток времени, за который обучающийся должен изучить Онлайн-курс и воспользоваться функционалом Платформы (доступом к Платформе):
	•	В формате «В удобное время» период обучения определяется каждым обучающимся самостоятельно в зависимости от его образовательных потребностей, но в рамках периода доступа к Онлайн-курсу, который обозначил Исполнитель/Лицензиар;
	•	В формате «По расписанию» период обучения начинается с даты вводного Занятия от куратора, а завершается датой прохождения обучающимся итоговой аттестации или датой последнего Занятия, если итоговая аттестация не предусмотрена Онлайн-курсом.
Документ об образовании / обучении
Документ установленного образца, выдаваемый Исполнителем/Лицензиаром обучающемуся, который успешно освоил Онлайн-курс и сдал итоговую аттестацию, если она была предусмотрена Онлайн-курсом:
	•	удостоверение о повышении квалификации — для дополнительной профессиональной программы повышения квалификации;
	•	свидетельство в электронном виде — для дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы.
Тариф
Набор услуг и доступа к Платформе, предоставляемых Исполнителем/Лицензиаром в ходе реализации Онлайн-курса. Наличие Тарифов и информация о них размещается на странице сайта соответствующего Онлайн-курса. С Правилами использования Тарифов можно ознакомиться по ссылкам: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
 
2. Предмет Договора

2.1. Исполнитель/Лицензиар обязуется предоставить доступ обучающемуся к Платформе и оказать платные образовательные услуги (далее — услуги по обучению) по Программе (или части Программы), Заказчик/Лицензиат обязуется принять и оплатить вознаграждение за предоставление доступа к Платформе и платные образовательные услуги согласно выбранному и оплаченному Тарифу, а каждый обучающийся обязуется предпринять все зависящие от него действия, необходимые для зачисления, прохождения и завершения обучения по Программе. Если Заказчик/Лицензиат оплачивает собственное обучение, он одновременно является и обучающимся.
2.2. Договор действует в отношении любой Программы и вида доступа к Платформе, информация о которых:
2.2.1. Размещена по адресам: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/ и 
2.2.2. Указана в счете на оплату и Личном кабинете обучающегося.
2.3. Название, вид, содержание, срок освоения Программы, формат обучения, вид доступа к Платформе и Тарифы определяются на странице выбранной Программы. Обучение проводится в заочной форме исключительно с использованием дистанционных образовательных технологий на Платформе.
2.4. Услуги оказываются на основании лицензии на осуществление образовательной деятельности №Л035-01298-77/04192597 от «21» января 2026 г. (выдана Департаментом образования и науки города Москвы бессрочно).
2.5. Исключительные права на Платформу принадлежат Исполнителю/Лицензиару.
2.6. Настоящий Договор является смешанным. Предоставление доступа к Платформе в части доступа к Онлайн-курсу регулируется положениями Гражданского кодекса РФ по лицензионному договору (ст. 1235 ГК РФ). Оказание услуг по обучению по Программе регулируется положениями Гражданского кодекса РФ по договору возмездного оказания услуг (ст. 779 ГК РФ).
3. Права Исполнителя/Лицензиара, Заказчика/Лицензиата и обучающегося

3.1. Исполнитель/Лицензиар вправе:
3.1.1. Самостоятельно осуществлять образовательный процесс, устанавливать системы оценок, формы, порядок и периодичность проведения аттестации обучающегося, отправлять практическое задание на доработку обучающемуся в случае ненадлежащего качества его выполнения, в том числе при обнаружении плагиата.
3.1.2. Самостоятельно зарегистрировать обучающегося на Платформе при наличии заявки (в случае неисполнения обучающимся обязанности, предусмотренной п. 4.3.2. Договора).
3.1.3. Отчислить обучающегося по основаниям, предусмотренным законодательством РФ и локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара.
3.1.4. Потребовать оплаты разницы в стоимости обучения при переводе обучающегося с одной Программы на другую.
3.1.5. Отказать в выдаче документа об образовании / обучении в случае непредоставления документов обучающимся (п. 4.3.8.).
3.1.6. Проводить плановые технические работы на Платформе, предварительно уведомляя о времени таких работ Заказчика/Лицензиата и/или обучающегося на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
3.1.7. Привлекать экспертов / преподавателей по Программе по своему усмотрению, проверяя их документы и опыт работы и неся ответственность за их действия в процессе обучения как за свои собственные.
3.2. Заказчик/Лицензиат вправе:
3.2.1. Получать информацию от Исполнителя/Лицензиара по вопросам организации и обеспечения надлежащего предоставления услуг и доступа к Платформе, предусмотренных Договором.
3.2.2. Получать информацию об успеваемости обучающегося, если Заказчик/Лицензиат является законным представителем обучающегося и предоставляет Исполнителю/Лицензиару документы, подтверждающие данный факт.
3.2.3. Получить возврат денежных средств, уплаченных по Договору на условиях, в порядке и в сроки, указанные в порядке, указанном в настоящей Оферте в Разделе 7.
3.3. Обучающийся вправе:
3.3.1. Получать достоверную информацию от Исполнителя/Лицензиара об оценке своих знаний, умений, навыков и компетенций через Личный кабинет. Иная информация, касающаяся образовательного процесса, предоставляется по письменному запросу обучающегося. 
3.3.2. Подать заявления о переводе и продлении периода обучения в соответствии с локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара.
3.3.3. Подать заявление об отчислении по собственному желанию в любое время до окончания Программы.
3.3.4. Пользоваться доступом к Платформе и услугами Исполнителя/Лицензиара по Тарифам, если они предусмотрены Программой, в соответствии с правилами использования Тарифов.
3.3.5. Пользоваться иными правами, предусмотренными законодательством Российской Федерации.

4. Обязанности Исполнителя/Лицензиара, Заказчика/Лицензиата и обучающегося
4.1. Исполнитель/Лицензиар обязан:
4.1.1. Обеспечить бесперебойное функционирование Платформы и соблюдение законодательства Российской Федерации, в том числе нормы по информационной безопасности, а также предоставить обучающемуся доступ к Платформе в части доступа к Онлайн-курсу.
4.1.2. Зачислить обучающегося, выполнившего установленные законодательством  Российской Федерации, локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара условия приема на обучение по Программе. 
4.1.3. Обеспечить обучающемуся условия для освоения Программы.
4.1.4. Довести до Заказчика/Лицензиата и обучающегося сведения о порядке предоставления платных образовательных услуг путем проведения вводного Занятия по Программе и/или публикации правовых документов, касающихся образовательного процесса, на сайте.
4.1.5. Организовать и обеспечить надлежащее оказание образовательных услуг в соответствии с государственными требованиями, локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара, учебным планом и расписанием занятий Исполнителя/Лицензиара.

4.1.6. Выдать обучающемуся:
	•	удостоверение о повышении квалификации установленного образца в случае успешного прохождения итоговой аттестации по дополнительной профессиональной программе;
	•	свидетельство установленного образца в случае прохождения дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы.
4.1.6 Документы об образовании / обучении выдаются Исполнителем/Лицензиаром в случае предоставления Обучающимся документов, указанных в п. 4.3.8. Договора.
4.1.7. Выдать обучающемуся справку об обучении, установленного образца в следующих случаях:
	•	непрохождение итоговой аттестации;
	•	при неполном освоении Программы или освоении части Программы;
	•	при освоении дополнительной профессиональной программы параллельно с получением среднего профессионального или высшего образования.
4.1.8. Обеспечить обучающемуся уважение человеческого достоинства, защиту от всех форм физического и психического насилия, оскорбления личности, охрану жизни и здоровья, в соответствии с локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара.
4.1.9. Осуществить перевод и продление периода обучения обучающегося при получении от него заявления, согласованного с Заказчиком/Лицензиатом в соответствии с локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара.
4.1.10. Отчислить обучающегося:
	•	при наличии заявления обучающегося об отчислении по собственному желанию;
	•	в связи с завершением обучения по Программе.

4.2. Заказчик/Лицензиат обязан:
4.2.1. Своевременно производить оплату лицензионного вознаграждения за доступ к Платформе в части доступа к Онлайн-курсу и за предоставляемые обучающемуся услуги по обучению по Программе в порядке, установленном в разделе 6 Договора.
4.2.2. Ознакомиться с содержанием Сайтов: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
4.2.3. Предоставлять для целей исполнения настоящего Договора документы, запрашиваемые Исполнителем/Лицензиаром.
4.3. Обучающийся обязан:
4.3.1. Ознакомиться до зачисления на Программу с локальными нормативными актами Исполнителя/Лицензиара, размещенными на Сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
4.3.2. Зарегистрироваться на Платформе до начала обучения по Программе.
4.3.3. Осваивать Программу и выполнять в установленные сроки практические задания, предусмотренным Программой. При этом обучающийся обязуется выполнять практические задания надлежащим образом, без плагиата, а в случае указания эксперта / преподавателя дорабатывать свое решение.
4.3.4. Пройти итоговую аттестацию по Программе в установленные Исполнителем/Лицензиаром сроки.
4.3.5. Своевременно предоставлять Исполнителю/Лицензиару через Личный кабинет все необходимые сведения, в том числе пол, гражданство, дату рождения и номер СНИЛС, и документы, извещать об изменении своих контактных и персональных данных.
4.3.6. Соблюдать требования правил внутреннего распорядка и иные локальные нормативные акты Исполнителя/Лицензиара.
4.3.7. Указать в Личном кабинете следующие данные: фамилию, имя, отчество (при наличии); номер телефона; адрес электронной почты.
4.3.8. Предоставить следующие документы в электронном виде (фото или сканы) путем их загрузки на Платформу через Личный кабинет до зачисления и/или в период обучения по:
1) дополнительной профессиональной программе: 
	•	скриншот или выгрузку из личного кабинета на портале «Госуслуги» / ФНС, подтверждающую статус учетной записи, либо документ, удостоверяющий личность (разворот с ФИО) с закрытой фотографией (если у Обучающегося отсутствует личный кабинет на портале «Госуслуги» / ФНС);
	•	документ, подтверждающий смену фамилии, если такое изменение имело место;
	•	документ, подтверждающий наличие среднего профессионального или высшего образования или получение такого образования на момент зачисления на Программу (в виде скан- или фотокопии).

2) дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программе — скриншот или выгрузку из личного кабинета на портале «Госуслуги» / ФНС, подтверждающую статус учетной записи, либо документ, удостоверяющий личность (разворот с ФИО) с закрытой фотографией (если у Обучающегося отсутствует личный кабинет на портале «Госуслуги» / ФНС).
Если обучающийся не предоставляет Исполнителю/Лицензиару указанные документы, последний вправе отказать обучающемуся в выдаче документа об образовании / обучении.
4.3.9. Пользоваться Платформой и Онлайн-курсом исключительно в собственных образовательных целях, в связи с чем обучающийся обязан:
	•	воздерживаться от любых действий, которые нарушают права Исполнителя/Лицензиара на результаты интеллектуальной деятельности, в частности, не копировать, не записывать, не воспроизводить, не распространять любые результаты интеллектуальной деятельности Исполнителя/Лицензиара без письменного разрешения Исполнителя/Лицензиара;
	•	не предоставлять свои аутентификационные данные для доступа в Личный кабинет на Платформе третьим лицам.
4.3.10. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством об образовании в РФ.


5. Порядок обучения на Онлайн-курсе
5.1. Исполнитель/Лицензиар реализует Программу с использованием собственной Платформы. 
5.2. Исполнитель/Лицензиар оказывает услуги по московскому времени. Доступ к Онлайн-курсу предоставляется обучающемуся в Личном кабинете после оплаты, но в любом случае не ранее даты начала периода обучения. Онлайн-курс может реализовываться в двух форматах:
	•	«По расписанию»: при указанном формате обучающийся зачисляется в учебную группу и обязуется проходить Программу согласно установленному Исполнителем/Лицензиаром расписанию;
	•	«В удобное время»: при указанном формате Исполнитель/Лицензиар предоставляет доступ к Онлайн-курсу на определённый срок, в рамках которого обучающийся самостоятельно выбирает время для прохождения Занятий и выполнения практических заданий без привязки к расписанию.
5.3. Доступ к Онлайн-курсу действует в течение периода обучения по Программе. В случае досрочного отказа Заказчика/Лицензиата / обучающегося от обучения по Программе доступ к Платформе и Онлайн-курсу закрывается.
5.4. Если обучающийся не подключился к Занятию в дату и время его проведения, он обязуется освоить пройденный материал, посмотрев запись Занятия, доступную в Личном кабинете.
5.5. Исполнитель/Лицензиар в ходе реализации Программы предоставляет обучающемуся доступ к материалам Программы: Онлайн-курс, Занятие, домашние и практические задания, презентации и конспекты. Обучающийся обязуется использовать данные материалы исключительно в целях собственного обучения, не передавать их третьим лицам и не использовать каким-либо иным способом, который мог бы нарушить права и интересы Исполнителя/Лицензиара.
Способы использования Онлайн-курса, разрешённые обучающемуся:
	•	Ознакомление с материалами Онлайн-курса;
	•	Прохождение тестов, выполнение практических заданий, просмотр и участие в Занятиях.
Запрещается: – копирование и распространение материалов Онлайн-курса (в том числе видеозаписей, текстов, слайдов, заданий); – доведение материалов до всеобщего сведения (например, публикация в интернете); – передача доступа третьим лицам; – создание производных произведений (переработка, перевод, адаптация); – коммерческое использование Онлайн-курса или его элементов.

5.6. Исполнитель/Лицензиар вправе вносить изменения в учебный план, вызванные объективной необходимостью (например, в случае болезни преподавателя / эксперта, технических проблем при функционировании Платформы).
5.7. Образовательный процесс в организации Исполнителя/Лицензиара проводится в соответствии с локальными нормативными актами, опубликованными на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.

6. Финансовые условия
6.1. Стоимость услуг по обучению, в том числе в части доступа к Онлайн-курсу, по Программе и лицензионное вознаграждение за доступ к Платформе, НДС не облагается, зависит от Тарифа и конкретной Программы (части Программы), выбранной Заказчиком/Лицензиатом, и указывается на странице соответствующей Программы на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/. Цена по Договору складывается из двух составляющих:
	•	50% цены по Договору составляет лицензионное вознаграждение Исполнителя/Лицензиара за предоставление доступа к Платформе;
	•	50% цены по Договору составляет стоимость услуг по обучению по Программе и доступа к Онлайн-курсу.
6.2. Заказчик/Лицензиат вправе оплатить цену по Договору по своему выбору в следующем порядке:
6.2.1. 100% предоплата до начала обучения по Программе;
6.2.2. В кредит, который предоставляется Заказчику/Лицензиату банком-партнером. Кредит предоставляется Заказчику/Лицензиату на условиях, предусмотренных банком-партнером. Исполнитель/Лицензиар не несет ответственность за условия предоставления банком-партнером Заказчику/Лицензиату кредита, а также за отказ банка-партнера в предоставлении Заказчику/Лицензиату кредита. Для получения кредита Заказчику/Лицензиату необходимо на странице  выбора способа оплаты выбрать оплату в кредит и нажать кнопку «Оформить заявку».
6.3. Стороны не подписывают акт сдачи-приемки оказанных услуг. Обязанность Исполнителя/Лицензиара по предоставлению доступа к Платформе считается исполненной с момента предоставления такого доступа.
Обязанность Исполнителя/Лицензиара по оказанию платных образовательных услуг, в том числе в части доступа к Онлайн-курсу, считается исполненной надлежащим образом и принятой Заказчиком/Лицензиатом, после предоставления полного доступа к Онлайн-курсу и проведения всех Занятий, предусмотренных Программой.
Услуги в части обучения по Программе считаются оказанными надлежащим образом и принятыми Заказчиком/Лицензиатом, если если в течение 3 календарных дней с момента окончания периода обучения Исполнитель/Лицензиар не получил от Заказчика/Лицензиата мотивированные возражения.

7. Ответственность сторон и срок действия Договора
7.1. Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ, в том числе (но не ограничиваясь) в соответствии с Гражданском кодексом РФ, ФЗ от 29.12.2012 г. № 273-ФЗ «Об образовании в РФ», Постановлением Правительства РФ от 15.09.2020 г. № 1441 «Об утверждении Правил оказания платных образовательных услуг», Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей» (если Заказчиком/Лицензиатом выступает физическое лицо).
7.2. При неисполнении обучающимся обязательства, предусмотренного пунктами 4.3.9. Договора, и выявлении Исполнителем/Лицензиаром факта доступа третьих лиц к содержанию Программы обучающийся обязан во внесудебном порядке по письменному требованию Исполнителя/Лицензиара оплатить штраф в размере 100 000 (сто тысяч) рублей.
7.3. Договор в части предоставления доступа к Платформе и оказания платных образовательных услуг действует с даты его заключения (даты акцепта оферты) и до даты окончания периода обучения или отчисления обучающегося и доступа к Платформе, а в части денежных обязательств – до полного их исполнения сторонами. 
7.4. Договор может быть расторгнут по соглашению сторон.
7.5. Договор в части услуг по обучению может быть расторгнут в одностороннем порядке по инициативе Исполнителя/Лицензиара в случаях, предусмотренных п. 3.1.3 Договора. В этом случае Исполнитель/Лицензиар направляет Заказчику/Лицензиату и/или обучающемуся уведомление в электронной форме и по запросу скан-копию приказа об отчислении обучающегося в порядке, предусмотренном п. 8.1 Договора. 
7.6. Договор в части платных образовательных услуг может быть в любое время расторгнут досрочно в одностороннем порядке по инициативе Заказчика/Лицензиата и/или обучающегося путем направления Исполнителю/Лицензиару  заявления об отчислении. Заявление об отчислении направляется по адресу электронной почты hello@prrv.pro. 
7.7. В случае досрочного расторжения Договора в части оказания платных образовательных услуг Исполнитель/Лицензиар возвращает Заказчику/Лицензиату часть стоимости обучения, за вычетом фактически понесенных расходов от общей стоимости, оплаченной Заказчиком/Лицензиатом, в том числе за вычетом лицензионного вознаграждения за предоставление доступа к Платформе (далее - Сумма возврата).
7.8. Возврату подлежат денежные средства за неоказанные услуги, рассчитанные по следующей формуле: Z = G – A – B – C
Где:
Z - сумма денежных средств к возврату;
G - сумма, оплаченная Заказчиком/Лицензиатом;
A - лицензионное вознаграждение за предоставление доступа к Платформе;
B - стоимость открытых (предоставленных) модулей на момент направления заявления о возврате;
C - сумма банковских расходов и комиссий.
7.9. Стоимость одного Модуля равна сумме при делении 50% от общей стоимости, оплаченной Заказчиком/Лицензиатом, на общее количество модулей по выбранному Тарифу Заказчиком/Лицензиатом.
7.10. Пример расчета суммы возврата:
Исходные данные (пример):
Сумма, оплаченная Заказчиком/Лицензиатом: 100 000 руб. (G);
Лицензионное вознаграждение за предоставление доступа к Платформе: 50 000 руб. (А);
Так как в силу п. 6.1. стоимость услуг по обучению, в том числе в части доступа к Онлайн-курсу, составляет 50% от общей стоимости оплаченной Заказчиком/Лицензиатом, она составляет в рассматриваемом примере 50 000 руб.
Будем исходить из того, что в рассматриваемом примере по приобретенному Тарифу было предусмотрено 2 модуля, из которых Заказчику/Лицензиату был предоставлен доступ только к одному. Стоимость одного модуля составит 25 000 руб.
Таким образом, стоимость открытых (предоставленных) модулей на момент направления заявления о возврате: 25 000 руб. (B)
Сумма банковских расходов и комиссий: 100 руб. (C).
Итого:
24 900 руб. = 100 000 руб. – 50 000 руб. – 25 000 руб. – 100 руб.
Сумма возврата составит 24 900 руб.

8. Заключительные положения
8.1. Стороны договорились, что если иное прямо не предусмотрено законодательством или настоящим Договором, любые сообщения, уведомления и документы в виде хорошо читаемых скан- или фотокопий, направленных сторонами исключительно с электронных адресов: 
Исполнителя/Лицензиара – с адреса электронной почты hello@prrv.pro; 
Заказчика/Лицензиата и обучающегося — с адреса электронной почты, указанного им при регистрации на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/, в Личном кабинете,
обладают юридической силой соответствующих документов на бумажном носителе и создают для сторон все права и обязанности, предусмотренные настоящим Договором.
Стороны договорились, что в соответствии со ст. 160 ГК РФ, допускают и признают воспроизведение подписей сторон на документах, связанных с заключением Договора, с помощью использования средств механического, электронного или иного копирования собственноручной подписи, которые будут иметь такую же силу, как подлинная подпись стороны или оригинальный документ. Факсимильные (электронные) копии документов действительны и имеют равную юридическую силу наряду с подлинными.
8.2. Стороны гарантируют работоспособность указанных в Договоре адресов электронной почты и самостоятельно несут риски, связанные с неполучением, несвоевременным получением или отправкой сообщений, неознакомлением с их содержанием в связи с любыми техническими неисправностями в работе электронной почты, отсутствием доступа к ней по любым причинам, включая отсутствие доступа в Интернет, результатами специальной сортировки сообщений, в частности, попаданием сообщений в папку «Спам» либо аналогичную.
8.3. В случае изменения ФИО, места жительства или банковских реквизитов любой Стороны она обязана уведомить об этом другую сторону не менее чем за 3 рабочих дня со дня наступления указанных обстоятельств любыми доступными способами, позволяющими подтвердить получение такого уведомления другой стороной. Любые убытки, возникшие у стороны, не исполнившей и/или несвоевременно исполнившей обязательство по уведомлению, связанные с отсутствием такого уведомления, не подлежат компенсации другой стороной.
8.4. Исполнитель/Лицензиар уведомляет обучающегося о том, что предоставленные им персональные данные обрабатываются Исполнителем/Лицензиаром в соответствии с федеральным законом «О персональных данных» от 27.07.2006 № 152-ФЗ и на основании политики обработки персональных данных, размещенной на сайтах: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/.
8.5. При наличии претензий в рамках настоящего Договора Заказчик/Лицензиат вправе направить Исполнителю/Лицензиару подписанную досудебную претензию в виде хорошо читаемого скана в чат-поддержку или на электронную почту hello@prrv.pro. Срок ответа на претензию — до 10 календарных дней.

Реквизиты Лицензиара

Общества с ограниченной ответственностью «МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ»
ИНН: 9714075294
КПП: 771401001
ОГРН: 1257700218071
Адрес: 125167, Г.МОСКВА,ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ АЭРОПОРТ, ПР-КТ ЛЕНИНГРАДСКИЙ, Д. 36, СТР. 39,ПОМЕЩ. 4
E-mail: hello@prrv.pro 
Адрес сайта: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/

