Общество  с  ограниченной  ответственностью  “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ”
ОГРН: 1257700218071, ИНН: 9714075294, КПП: 771401001
Адрес: 125167, Г.МОСКВА,ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ АЭРОПОРТ, ПР-КТ ЛЕНИНГРАДСКИЙ, Д. 36, СТР. 39,ПОМЕЩ. 4
E-mail: hello@prrv.pro
Адрес сайта: https://prrv.tech/, https://prrv.pro/, https://www.prepodavai.ru/ 


Согласие
на обработку персональных данных
на сайте в Интернете

Настоящим принимаю решение о предоставлении моих персональных данных  и даю Оператору – Обществу с ограниченной ответственностью “МАСТЕРСКАЯ ЗНАНИЙ” (ОГРН: 1257700218071), в соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ “О персональных данных”, в целях, установленных Политикой конфиденциальности Оператора, согласие на обработку следующих персональных данных:


Цели
Категории субъектов
Перечень персональных данных
Категории персональных данных
Способы, сроки обработки и хранения
Порядок уничтожения персональных данных 
Подготовка, заключение и исполнение гражданско-правового договора
Контрагенты; Представители контрагентов; Клиенты;
фамилия, имя, отчество 
адрес электронной почты
номер телефона
Общие
Способы обработки: автоматизированная; без передачи по внутренней сети юридического лица; с передачей по
сети Интернет.
Срок или условие прекращения обработки персональных данных: Достижение целей обработки
персональных данных, истечение срока действия согласия или отзыв согласия субъекта персональных
данных на обработку
Порядок уничтожения персональных данных зафиксирован в п. 4.2.8. настоящей Политики.
Осуществление рекламной деятельности 
Контрагенты; Представители контрагентов; Клиенты; Посетители сайта
фамилия, имя, отчество 
адрес электронной почты
номер телефона
Общие
Способы обработки: автоматизированная; без передачи по внутренней сети юридического лица; с передачей по
сети Интернет.
Срок или условие прекращения обработки персональных данных: Достижение целей обработки
персональных данных, истечение срока действия согласия или отзыв согласия субъекта персональных
данных на обработку
Порядок уничтожения персональных данных зафиксирован в п. 4.2.8. настоящей Политики.

следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Обработка персональных данных Пользователей осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ “О персональных данных”.
Я соглашаюсь с тем, что на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов “cookies”) с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и других), а также информация о браузере, времени доступа, информация об устройстве, используемом Пользователем для доступа к сайту, реферер (адрес предыдущей страницы).
Согласие на обработку персональных данных является конкретным, предметным, информированным, сознательным и однозначным. 
Я соглашаюсь с тем, что считаюсь давшим (-ей) согласие на обработку своих персональных данных, внесенных в поля формы, в момент проставления символа в чек-боксе (в поле для ввода) на Сайте рядом с текстом вида: “Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с условиями политики конфиденциальности” или иным аналогичным текстом.
Я принимаю условия Политики конфиденциальности Оператора, размещенной в сети Интернет по адресам: https://prrv.tech/legal/privacy, https://prrv.pro/politika-konfidencialnosti/, https://www.prepodavai.ru/legal/privacy, включая все домены, субдомены и страницы, их содержимое, а также интернет-сервисы и программное обеспечение, предлагаемые Оператором к использованию на этих Сайтах, и подтверждаю, что ознакомлен или ознакомлена с ней на момент предоставления настоящего Согласия.
Цель обработки персональных данных, основание обработки персональных данных, разрешенные мной действия с персональными данными, условия и ограничения их передачи и срок их обработки, другие требуемые законом условия для каждой цели обработки персональных данных определены настоящим Согласием и Политикой конфиденциальности Оператора, и я соглашаюсь с этими условиями.
Все данные обрабатываются до завершения взаимодействия по запросу или до получения отзыва согласия на обработку персональных данных (в зависимости от того, что наступит раньше), и уничтожаются по истечении 30 дней в соответствии с ч. 4 - 5 ст. 21 152-ФЗ.          
Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления по адресу, указанному в начале текста настоящего Согласия, или путем направления заявления Оператору на электронную почту: hello@prrv.pro.
